Настройки в панели администрирования
====================================

Чтобы попасть в настройки, в «Меню» выберите пункт «Настройки» (Рис. 1).

..  thumbnail:: images/settings-1-menu.gif
    :alt: "Настройки" в "Меню"
    :align: center
    :title: Рис. 1. "Настройки" в "Меню"
    :show_caption: True

В этом разделе вы можете:

#.  Сменить язык интерфейса на английский.
#.  Получить токен аутентификации для работы со СтроЙКонтроль API.
    Этот пункт доступен только по специальной договорённости.
#.  Выйти из учётной записи, если в этом есть необходимость.